Les Éditions Monica Companys sont très connues pour la publication de nombre d'ouvrages en LSF.
Ce nouveau livre est sorti récemment, à l'attention du jeune public.
Le titre est "les dragons amoureux".
Les dragons amoureux. Les dragons amoureux.
Pourquoi le choix de ce livre est-il intéressant ?
Eh bien, les illustrations de Dragy et Drago sont extrêmement iconiques.
Les flammes de Dragy peuvent être douces ou très puissantes.
Et Drago bat vraiment bien des ailes !
Peut-être vous demandez-vous comment le raconter aux enfants, ou quels signes employer ?
Ne vous inquiétez pas, il suffit de regarder les image très expressives !
Nous allons essayer de nous calquer dessus !
Voici des exemples.
Le contenu de cette histoire permet de poser de nombreuses questions !
Par exemple, lorsque les deux dragons s’écartent l'un de l'autre, chacun en pleurant !
Mais pourquoi pleurent-ils ?